호서로 앱 개인정보처리방침

1. 개인정보의 처리 목적

OBeris(‘https://oberisblog.blogspot.kr’ 이하 ‘개발자’) 은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- '구글 지도'의 '내 위치' 기능을 사용합니다.
- 데이터 베이스(이하 'DB') 작업을 위해 '외부저장장치'에 접근합니다.



2. 개인정보의 처리 및 보유 기간

① 개발자는 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.

② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
- 구글 지도 ‘내 위치’ 서비스 : '구글 지도'의 '내 위치' 기능 수행시 휴대폰 단말기의 현재 위치에 대한 정보를 수집하여 단말기 화면상에 표시합니다. 해당 '구글 지도' 기능을 종료할 경우 개인정보 수집 및 처리작업 또한 종료되며, 별도의 개인정보 보유 작업은 수행하지 않습니다.



3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 개발자에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구



4. 처리하는 개인정보의 항목 작성

① 개발자는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1<android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION>
- '구글 지도' : 이 앱은 휴대폰 단말기의 '현재 위치'를 단말기 화면상에 표시합니다. 따라서 이 앱에 기기의 현재 위치 수집 권한을 부여합니다.



5. 개인정보의 파기는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차는 다음과 같습니다.

- 구글 지도 기능을 사용하기 위한 필수권한만을 요구합니다.

- 구글 지도 기능 종료시 위 권한을 사용하지 않습니다.

- 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.



6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

개발자는 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.



7. 개인정보 보호책임자 작성

① 개발자는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
성명 :OBeris
연락처 : eppal1205@gmail.com


8. 개인정보 처리방침 변경

①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

②이 개인정보처리방침은 2017년 12월 12일 부터 적용됩니다.